经纪人的忧郁
皆さん　こんばんは
大家晚上好
今回は　以前出てきたアイドルの1人です
这次是之前出场的偶像之一
同じところグルグルしてて　世間は狭いなあって感じですね
在一群人之间传来传去 不禁让我觉得世界真小
なんか　やっぱアイドルってニコニコしてるけど
怎么说呢 就是偶像虽然都笑容满面
裏ではこんな感じなのかなと思うと　世知辛いです
但一想到在背后也会这样 就觉得世道艰难
では　どうぞ
那么 请听吧
休憩しよう　疲れただろ
休息一下 你也累了吧
動いてないとなんか不安なんだ
不动起来我就觉得不安
そうなるのも仕方ない
这也没办法
あと10日でCD発売だからな
毕竟还有10天CD就发售了
どうした
怎么了
山本さん
山本先生
大丈夫だよね　あの時…
没事吧 那时候…
もう考えるのはやめろ
不要想了
考えたって仕方ない
想也没用
それに　レッスン場とはいえ
而且这里虽然是训练室
誰が聞いてるか分からない
也不能保证没人听到
分かった
好吧
ちょうど昼休みだな
正好午休了
何か買って来ようか
我去买点什么吧
いや　いい
不用 算了
あの2人とは仲良くなれたか
你和她们俩关系处好了吗
市村さんと三矢さん？
市村和三矢？
秘密を共有して仲良くなろうとしたんだけどね
我倒是尝试了和她们共享秘密增进关系
まだちょっと早かったみたい
但看来还是有点着急了
秘密？
どういうことだ
怎么回事
心配しないで
不用担心
みんなゲームとしてふざけてたみたいだから
就是大家做游戏玩了玩
それならいいけど
那就好
今思えばさ　普通の学生生活も送ってみたかったな
现在想想 也想过过普通的学生生活啊
バイトとかしてさ
打打工什么的
いや　バイトなんかできないだろ　性格的に
不是 你这性格打不来工吧
ええ　どういうこと
什么 你什么意思
エグいくらいに負けず嫌いだろ
因为你这不服输太夸张了
だからこそうまく行くんじゃん
所以才能干得好吧
いや　無理だって
不 不行的
二階堂が人に雇われて黙ってられるわけないだろ
你怎么可能安于默默受雇于人
ほんっと山本さん　絶対に教師とか親にならないほうがいいよ
山本先生你真的 千万别去做老师和父母
可能性潰すだけだから
只会埋没孩子的潜能
まず面接から無理だろ
首先面试你就过不了吧
いや　オーディションいけてたでしょ
不是 我都通过了偶像选拔吧
オーディションからヤバみが滲み出てたよ
选拔的时候就看得出你的糟糕了
若干キレ気味で態度悪かった
总是气呼呼 态度还差
じゃあ　なんで受かったの
那为什么我被选上了
そりゃ可能性感じたからだよ
那当然是看中了潜力
だから　バイト先でも可能性を感じてもらえるんだって
那不就对了 打工的雇主也能感受到我的潜能
ほら　もうこのやり取りで負けん気発揮してんじゃねえか
你看就这段对话 你已经开始和我争了
だって今　私がここで折れる意味が分かんないもん
可是我在这里认输又有什么意义
だからそういう態度が　一般社会のバイト先では通用しないつってんだよ
所以你的这种态度 在社会上的普通岗位上行不通
ここがバイト先なら　もっとしおらしくしてるから
那我要是在人家手下打工 态度肯定会好一些
今この瞬間の二階堂が素なんだから
刚才这一瞬间就是你的本性
バイト先で使い分けられるわけねえだろ
所以就算打工的时候也没法完全切换
私の何を知ってんの　分かった気になんないでよ
你知道我的什么啊 别装作很懂的样子
ほら　そういうとこそういうとこ
你看 就这里就这里
そういう心的態度は隠そうとしても隠しきれねえの
这种内心的态度 你就算藏也藏不住的
だからそうやって決め付けて可能性潰すのやめてって言ってんの
所以我说了 不要这样给人贴标签抹杀潜力了
じゃあ　何のバイトしたいんだよ
那你想打什么工
外資系のカフェ店員？
外资咖啡馆的店员？
できるわけねえだろ
你能做到才怪了
そういうとこはマニュアルの塊だからな
那种地方全是既定的规矩
それに従えるのか
你能遵守吗
お前なんか客とも店員とも相性悪いよ　絶対
你跟顾客和其他店员绝对处不来
客は客で勉強してんのか仕事してんのか知らねえけど
客人坐在那不管是学习还是工作
全く集中してる様子もねえしよ
根本就没有用心的
新作出るたびつぶやいてな
只是用店里的新品发推特
テラスに座ってるやつら絵になり具合ときたら
更别提那些坐在露台化作美男子的家伙
もはやエキストラのそれなんだよな
简直是专业群众演员了
店員は店員で　テキパキ働く自分に酔って
店员也陶醉在自己的麻利之中
バリスタとか言ってんじゃねえよ
还美其名曰「咖啡师」
Barista
あとしゃべりかけてくんな　気安く
还有别随便跟我搭话
とにかく　やるやらないは別にして
总之 先不提打不打工
できるできないで言うと私はできるの
要说能不能做到 我肯定能
じゃあ　面接の練習してみようぜ
那来练习一下面试吧
いいよ
好啊
入ってくるとこからやってみて
从进门之前开始
俺　面接官やるから
我来做面试官
オッケー
OK
失礼します
不好意思
君こちらがいいと言う前に座るなんて　非常識だよ
面试官没说话就坐下 太没常识了
ペットじゃないから
我又不是宠物
はい　落ちた　今の瞬間落ちた
好 落选了 这一瞬间落选了
もう秒　入ってきて秒で落ちた
真的是 刚进来就秒落选了
ちょいちょいちょい…
等等等…
ちょちょちょっと待ってよ
等等等一下啊
なんだよ
干嘛
このボールペンなんでまた持ってんの
这圆珠笔怎么又在你手里
話を逸らすなよ
别转移话题啊
これ？
这个？
たまたま入った居酒屋で見つけて
随便进了家居酒屋发现的
ほら例のヤノさんにあげたんだけど
之前我送给了那个矢野先生
また戻ってきたんだ
但又回到我手里了
そうなんだ
这样啊
うん　不思議なこともあるもんだ
对 就是有这么奇妙的事
これミステリーキッスで唯一持ったことないあの子に渡してみよう
我把它送给神秘之吻唯一没拿过的那个女孩吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　繁化：错党　后期：MIR